=Frühlingsgefühle=
=Folge 5=
(Vater, wohin gehst du?
Verlass mich nicht!)
(Vater, geh nicht! Vater!)
(Prinzessin He'an starb
bei der Geburt des jungen Lords.)
(Seine Geburt verursachte ihren Tod.)
(Ich mache mich auf den Weg meiner Kultivierung.
Passen Sie gut auf den jungen Herrn auf.)
(Mutter,)
(mein ganzes Leben lang habe ich geglaubt)
(Du bist bei meiner Geburt gestorben.)
(Aber in diesem Anschuldigungsschreiben wird behauptet)
(Ihr Tod war kein Unfall.)
(Diesmal bin ich gekommen)
(um die Wahrheit aufzudecken.)
Schiiten,
Das Leben Ihrer Mutter steht weiterhin auf dem Spiel.
Sind Sie nicht besorgt?
Jin ist wirklich unverletzt.
Nimm diesen Trank.
Ich bringe dich zu ihr.
Trank?
Was für ein Trank?
Es ist der Sterilitätstrank.
Dein gescheitertes Lampenangebot,
Dies erzürnte die Gottheiten
und verursachte Jinzhis Fehlgeburt.
Möglicherweise wird sie nie wieder schwanger.
Dies kann den Familienregeln nicht entgehen.
Ich konnte es nicht ignorieren.
Lord Shen hat
an diesem Tag bereits meine Unschuld bewiesen.
Und ich bot ihr eine Möglichkeit, ihr Gesicht zu wahren.
Doch am Ende
derjenige, der an mir zweifelt
Es stellt sich heraus, dass Sie es sind.
Ich glaube Ihnen, aber ...
Was?
Mutter.
Was machst du?
Lass mich gehen!
Schiiten.
Ein Mann.
Lass mich gehen!
Seien Sie sanft zu ihr!
Was?
Beeil dich, Schiit!
Lass mich gehen!
Mach es jetzt!
Schiiten.
Mein Leben liegt weiterhin in ihren Händen.
Ein Mann.
Schiiten.
Wir haben bereits Jin.
Auch wenn Sie nie schwanger werden,
Ich werde euch beide beschützen.
(Es tut mir Leid.)
(Schlagen Sie mich oder verfluchen Sie mich,
nachdem Sie es genommen haben. Ich werde alles akzeptieren.)
Es tut mir Leid.
Ein Mann.
Jinzhi versprach
dass, solange Sie nie schwanger werden,
Sie wird aufhören, dich zu quälen.
Ist es das, was du meintest
indem du mich gut behandelst?
Ich hatte keine Wahl.
Sie haben immer die Wahl.
Du wählst mich einfach nie.
Es ist nur so
wenn Ärger kommt,
du verwirfst mich immer.
Das stimmt nicht.
Ein Mann.
Mann, was ist los?
W-Was ist los?
Ein Mann.
Ein Mann!
Holen Sie den Arzt!
Beeil dich, hol den Arzt!
Warte. War das nicht ein Sterilitätstrank?
Ein Mann.
Sie wurde vergiftet.
Sie ist tot.
Begrabt sie.
Du hast gelogen.
Du hast gelogen!
Warum?
Warum hast du sie getötet?
Ich habe sie getötet?
Was habe ich getan?
Warst du es nicht, der ihr den Trank gegeben hat?
Du...
Ich hole den Arzt.
Mutter, pass auf sie auf.
Es ist zu spät.
Und wenn das herauskommt,
du wirst der Mörder sein, nicht ich.
Jetzt bin ich zufrieden.
Ihre Mutter wird unverletzt bleiben.
Die Gelder, die Ihre Mutter unterschlagen hat ...
Ich habe sie mit meiner Mitgift entschädigt.
Schiiten,
Konkubine Ye hat …
Sie ist schon ... Begrabe sie einfach, okay?
Schiiten.
Was machst du?
Haben Sie nicht immer wieder
denselben Albtraum?
Ich erzähle
dieser Brokatschachtel den Albtraum.
Sperren Sie es ein und vergraben Sie es.
Dann werden Sie nie
wieder denselben Albtraum haben.
Wirklich?
Ja.
Das hat mir meine Großmutter beigebracht. Es funktioniert.
Also...
Ich vertraue dir vorerst.
Ein Mann,
wenn du traurig bist
verängstigt,
oder in Gefahr sind, sag es mir einfach.
Ich werde dich beschützen.
Stets.
♪Wein wie Stahl, Stahl mit Wein♪
Okay.
Schiiten.
Dann werde ich es begraben.
Begrab es.
Begrab alles.
Mutter.
Aufwachen.
Wachen Sie bitte auf.
Gefühl.
Ein Strafsklave zeugt einen kriminellen Sklaven.
Nehmen Sie sie und verkaufen Sie sie.
Mutter.
Gefühl.
Sie ist keine kriminelle Sklavin.
Sie ist nicht meine Tochter.
Mutter.
Sie ist keine kriminelle Sklavin.
Lasst sie los!
Gefühl.
Mutter.
(Wie kann ich noch am Leben sein?)
(Wo bin ich?)
Ich kann nicht sterben.
(Ich kann nicht sterben.)
(Kann nicht sterben...)
Was?
Sie zögern, sich zu outen?
Woher weißt du, dass ich hier bin?
Sie sind ein entscheidender Hinweis
für meine Ermittlungen.
Ich weiß
jede deiner Bewegungen.
Jin ist nicht bei Xia Jinzhi.
Der Trank, den Lu Shi'an mir gab,
war vergiftet.
Sie wussten das alles.
Bist du gekommen, um mich zu verspotten?
Ich habe es dir schon gesagt.
Du
wird nicht nachgeben, bis Sie das Ende erreicht haben.
Unter dem Deckmantel der Drogenfibel,
Xia Jinzhis Dienstmädchen
habe Arsen
in mehreren Apotheken gekauft.
Der Trank, den Lu Shi'an dir gegeben hat
wurde ursprünglich vergiftet.
Ich habe es ausgetauscht.
Ich bin dein Retter.
Behandelst du mich so?
Sieh mir zu, wie ich im Elend ertrinke,
während Sie untätig daneben stehen.
Wenn Sie Spektakel so sehr genießen,
warum macht man sich überhaupt die Mühe, mich zu retten?
Du bist herzlos.
Du mischst dich ein.
Selbstgerecht!
Opportunistisch!
Grausam!
Verabscheuungswürdig!
Dumm.
Dumm?
Ja.
Ich bin dumm.
Dumm genug , all die Jahre von der Familie Lu beschützt zu werden
und alles demütig ertragen.
Dumm genug zu glauben,
dass, obwohl Lu Shi'an
hat mich nicht
unter die Zivilregistrierung eingetragen,
er würde sich gut um Jin kümmern.
Dumm genug, ihm wissentlich zu folgen
in diese Falle,
Ich versuchte zu beweisen, dass er mich nicht getäuscht hatte.
Dumm genug zu glauben,
dass Aufrichtigkeit Aufrichtigkeit erzeugt.
Doch in dieser Welt
ist Aufrichtigkeit das billigste Gut.
Es tut mir Leid.
Soeben,
Ich hätte nicht
so mit dir gesprochen.
Du hattest recht.
Ich habe mich getäuscht.
Es ist besser, durch Schelte zur Bewusstheit gebracht zu werden.
Manche Leute
nie aufwachen
bevor sie sterben.
Aufleuchten.
Zum Überleben.
Gao Fu.
Mein Herr.
Das Feuer scheint nicht stark genug zu sein.
Hol mehr Brennholz.
Dieses Feuer ist stark. Genug Brennholz.
Es gibt jede Menge.
Nicht genug.
Na gut.
Herr Shen,
Ich akzeptiere die Partnerschaft
Sie haben es vorhin vorgeschlagen.
Lass uns einen Deal machen.
Ich werde Sie und Ihre Tochter
vor Misshandlungen in der Familie Lu schützen.
Und du sagst mir
alles, was Sie über die Familie Lu wissen
und der Präfektur Ningzhou.
Woher weiß ich, was Sie beabsichtigen?
Warum sollte ich dir vertrauen?
Sie haben dich so schlecht behandelt.
Und dennoch liegen Ihnen
ihre Interessen am Herzen?
Man kann diesen Mann ohne Rückgrat nicht wirklich lieben
, oder?
Hören.
Die Familie Lu nahm mich auf,
im Guten wie im Schlechten.
Shi'an mag schwach sein,
aber er ist der Vater meiner Tochter.
Du bist nur ein Außenseiter.
Warum sollte ich dir vertrauen?
Xia Jinzhi wird nie wieder schwanger werden.
Wie meinst du das?
Nichts Besonderes.
Ich teste nur, ob noch Zuneigung übrig ist
zwischen dir und Lu Shi'an.
Was denken Sie?
Einiges ist übrig geblieben.
Aber nicht viel.
Gut. Wenn du das bereust,
komm und finde mich.
Okay.
Also,
was wirst du als nächstes tun?
Kehre zur Familie Lu zurück.
♪Zerreibe Fleisch zwischen Sand und Stein♪
♪Versinke im Schmerz,
nur dann werden Perlen geboren♪
♪Warte, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter deiner Haut befleckt♪
♪Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪
♪Der einen verzweifelten, verweilenden Blick warf♪
♪Trägt unendliche Zärtlichkeit♪
♪Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken♪
♪Verwandle Tränen in Perlen
und wiege sie in dir♪
♪Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen♪
♪Über weite Berge und Flüsse♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪